----- OverTheWire Level 0 -----
Pour se connecter :
aller sur powershell
commande ssh
l'username accolé à l'host
commande -p
numéro du port
appuyé sur entrée
mettre le mot de passe

----- Commande -----
-p : l'option -p de ls ajoute un slash (/) à la fin des noms de répertoires.
Autrement dit, elle permet d'identifier rapidement les répertoires dans la sortie de ls.

----- A lire -----
Secure Shell (SSH) on Wikipedia
How to use SSH with a non-standard port on It’s FOSS
How to use SSH with ssh-keys on wikiHow

----- Commande -----
ls : La commande ls compte parmi les commandes Linux les plus importantes et les plus utilisées. 
Cette commande est essentielle si vous souhaitez afficher tout le contenu d’un dossier ou d’un répertoire sur la ligne de commande.
Le contenu est alors affiché par défaut dans l’ordre alphabétique. 
La commande ls figure parmi les éléments standards de la plupart des distributions Linux, comme Ubuntu.
Grâce aux différentes options qui l’accompagnent, elle peut assurer diverses fonctions très précises. 
Le terme « ls » est une contradiction du mot anglais « List ».
Si vous décidez de saisir et d’exécuter la commande ls sur votre ligne de commande, Celle-ci s’occupe de récupérer toutes les informations
disponibles sur un dossier ou répertoire donné et les affiche selon l’ordre alphabétique des noms des fichiers.
Vous n’avez donc plus besoin d’utiliser la commande Linux cd pour vous déplacer dans un autre répertoire afin de visualiser son contenu.
La commande ls est donc un outil précieux, qui peut considérablement faciliter votre travail. 
Si vous ne spécifiez aucun répertoire en particulier, le système affiche alors les informations disponibles sur le répertoire en cours d’utilisation.
synthaxe : ls [Options] [Répertoire]

----- Over the Wire lever 1 -----
ls -alps
cat readme
copier le mdp
exit
ssh
l'username accolé à l'host
commande -p
numéro du port
appuyé sur entrée
mettre le mot de passe
entrer

cat : permet d’afficher, de combiner et de manipuler des fichiers texte.
peut être utilisé pour visualiser rapidement le contenu des fichiers de configuration dans le répertoire /etc ou pour concaténer plusieurs fichiers en un seul. 
préinstallée avec le package coreutils dans tous les systèmes basés sur Debian et Red Hat
synthaxe : cat suivi du nom du fichier

-alps : voici ce que fait chaque option et ce que vous obtenez :

-a : affiche tous les fichiers, y compris les fichiers « cachés » dont le nom commence par un point (., .. inclus).
-l : format « long » — affiche les permissions, nombre de liens, propriétaire, groupe, taille (en octets), date/heure et nom.
-p : ajoute un caractère indicateur aux noms ; en particulier « / » à la fin des répertoires (utile pour distinguer dossiers/fichiers).
-s : affiche la taille en blocs en première colonne (nombre de blocs alloués pour chaque fichier). L’unité des blocs dépend du système / des variables d’environnement (BLOCK_SIZE, --block-size, etc.).
Exemple d’utilisation : ls -alps
