----- OverTheWire Level 0 -----
Pour se connecter :
aller sur powershell
commande ssh
l'username accolé à l'host
commande -p
numéro du port
appuyé sur entrée
mettre le mot de passe

----- A lire -----
Secure Shell (SSH) on Wikipedia
How to use SSH with a non-standard port on It’s FOSS
How to use SSH with ssh-keys on wikiHow

----- Commande -----
ls : La commande ls compte parmi les commandes Linux les plus importantes et les plus utilisées. 
Cette commande est essentielle si vous souhaitez afficher tout le contenu d’un dossier ou d’un répertoire sur la ligne de commande.
Le contenu est alors affiché par défaut dans l’ordre alphabétique. 
La commande ls figure parmi les éléments standards de la plupart des distributions Linux, comme Ubuntu.
Grâce aux différentes options qui l’accompagnent, elle peut assurer diverses fonctions très précises. 
Le terme « ls » est une contradiction du mot anglais « List ».
Si vous décidez de saisir et d’exécuter la commande ls sur votre ligne de commande, Celle-ci s’occupe de récupérer toutes les informations
disponibles sur un dossier ou répertoire donné et les affiche selon l’ordre alphabétique des noms des fichiers.
Vous n’avez donc plus besoin d’utiliser la commande Linux cd pour vous déplacer dans un autre répertoire afin de visualiser son contenu.
La commande ls est donc un outil précieux, qui peut considérablement faciliter votre travail. 
Si vous ne spécifiez aucun répertoire en particulier, le système affiche alors les informations disponibles sur le répertoire en cours d’utilisation.
synthaxe : ls [Options] [Répertoire]

----- Over the Wire lever 1 -----
ls -alps
cat readme
copier le mdp
exit
ssh
l'username accolé à l'host
commande -p
numéro du port
appuyé sur entrée
mettre le mot de passe
entrer

cd : permet de changer le répertoire courant.
Ce répertoire peut être exprimé selon plusieurs formes :
le chemin relatif : ce chemin represente un répertoire à partir du répertoire courant
le chemin absolu : ce chemin représente la chemin complet depuis le répertoire racine de l'arborescence
.. : répresente le répertoire père du répertoire courant
~ : répresente le répertoire de connexion de l'utilisateur
une variable qui contient le chemin définit par le shell ou par l'utilisateur
Par défaut, si le répertoire n'est pas précisé, le répertoire courant sera le répertoire de connexion de l'utilisateur
ex : cd $HOME

cat : permet d’afficher, de combiner et de manipuler des fichiers texte.
peut être utilisé pour visualiser rapidement le contenu des fichiers de configuration dans le répertoire /etc ou pour concaténer plusieurs fichiers en un seul. 
préinstallée avec le package coreutils dans tous les systèmes basés sur Debian et Red Hat
synthaxe : cat suivi du nom du fichier

-alps :
